俺たちは約束した
我们立下了约定
私　土屋真央は　同室大友君の秘密
本人 土屋真央 会为室友大友保守秘密
彼氏がいること　ゲイであることを一切口外しません
绝不会将他是同性恋还有男朋友这件事外传
俺も　約束します
我也保证
土屋君を　恋愛対象として見ないこと
不会将土屋看作恋爱对象
手出しも一切合財　絶対神に誓ってしないです
也绝不会对他出手 我向神起誓
それなのに　約束したのに
尽管如此 即便已经做出了承诺
気付いてしまった
我却察觉到了
俺　寿のこと好きなのか
我喜欢上寿了啊
君は手で作った影で　フィルムの明かりを噛んでる
你以手作影 撕咬着菲林的光路
やめなよって言ったけど　僕も指先で噛んでみる
我出言阻止 转眼却被指尖衔住
日常のはじっこで始めた
于日常的一角拉开帷幕
小さな壁際のシネマクラブ
墙边小小的电影部
拾えなかったセリフ　幻になる伏線
未能拾起的台词 化作幻影的铺垫
さっき出来立ての　名作をループで見なおす
为刚刚完成的名作 再次按下播放键
行き当たりばったりな美しさに
在漫不经心的美之间
僕ら目を離せなくなってた
我们已无法移开视线
ああこんなだったっけ　そうだっけ
啊 原来如此 我突然领悟
君がぱっとこっちに手を振るシーン
你突然向我挥手的那一幕
この瞬間　僕らは終わりを知ってた？
那一瞬间 我们是否已看到终局？
いや　まだ　思いつかずに
不对 尚未 来得及考虑
ああこんなだったっけ　そうだっけ
啊 原来如此 我突然领悟
僕の手がブレて奇跡的なシーン
由我颤抖的手拍出的那奇迹一幕
その瞬間　クランクアップ
那一瞬间 影片拍摄结束
カメラを下ろしても　まだ君はそこにいた
放下相机 你仍在我身旁停驻
クランクインまで鬼スケジュールだから
正式开拍前都是魔鬼日程
覚悟してね
做好心理准备
最初に共演者と顔合わせ
先跟其他演员认识一下吧
初めまして　演劇部２年　本條雪孝です
初次见面 我是戏剧部2年级的本条雪孝
饰演班长 本条雪孝
戏剧部2年级的希望 拥有100副面孔的男人
みんなにブッダと呼ばれてます
大家都叫他佛祖
南無
南无
どうぞ　よろしく
请多多指教
どうも
彼此彼此
お寺の人
你是和尚吗
違いまーす
不是呢
委員長味が全くないけど　大丈夫
完全没有班长的感觉 没问题吗
徳が高すぎない
是不是太庄严了
問題なし
没问题的
今後読み合わせは２人でよろしく
之后对台词的时候就麻烦你们两个一起了
もう１人のキャスト　委員長の想い人は
饰演班长心仪之人的另一位演员
背中だけの出演だから　割愛
因为只有背影出镜 就不介绍了
ほら　あそこ　グラウンド中央　注目
注意看那边 操场正中间
饰演班长心仪的对象 棒球部2年级王牌 187cm87Kg 吾妻刚毅
遠くて見えない
太远了看不清啊
戻るよ
回去了
次　衣装合わせ
接下来试装
上履きは各自そのまま使ってください
室内鞋穿自己的就好
靴下はこっちで用意してるから
袜子我们这边会准备
サイズどう
大小怎么样
上はいいけど　下が小さい
上半身还好 裤子有点小
うっそ
真的假的
ボンタンわたり広いし
灯笼裤那么宽松
ウエストもくそでか…
腰围也大得要命…
丈が
是裤长
なんか腹立つな
好让人不爽
脚　長えってか
你是在炫耀腿长吗
ですね
也是呢
不良少年演员 大友的灯笼裤太短 要重新准备
演者はできるだけ稽古に時間当ててもらうとして
我们希望演员尽可能把时间都花在练习上
一応　紹介だけ
就简单介绍一下
あれが美術担当
这些是美术人员
今回舞台が学校だから
因为这次的舞台是学校
小道具の準備中ね
正在准备小道具
まあ　今は白い紙と赤い紙をちぎって遊んでる集団です
不过现在只是在撕白纸和红纸玩的玩耍团体
遊んでねえよ
才没在玩
なめたこと言ってねえで　手伝え　ばか野郎
少说风凉话了 快过来帮忙啊 混蛋
はい　次
好 下一个
プロデューサー兼顧問の児嶋先生
制作人兼顾问 儿岛老师
部費　節約しいや
要节约经费啊
现代语教师 42岁 单身
大体お前たちはいつもいつも…
你们每一次都搞得…
やば　やば
不妙不妙
聞かなかったことにして撤退
当作没听到先撤退吧
视听准备室
ほんで　この鍵のかかった部屋に
然后是这间上锁的房间
進行が遅れている監督を監禁しています
正关着进度落后的导演
おい　あんまりだ
太过分了
便所にもついてくるなんて　人権侵害だ
连上厕所都要跟着 这是侵犯人权
うるせえ
少废话
お前が逃げるからだろ
还不是因为你要逃
台本まだ上がってないからね
剧本都还没写好
去年と同じ光景ですね
跟去年一样的场景呢
你与季节的种种 剧本 导演 市川义一
とりあえず　第３稿渡しとく
总之先把第三稿给你们
せりふ　口調変わってる
台词的口吻变了
役名のとこも俺の名前入ってるし
角色名的地方还写着我的名字
２人の名前　そのままでいくことにしたから　よろしく
我决定直接使用你们两位的真名 拜托了
こうやって何回も変更を重ねて
像这样来回修改几遍
台本は出来上がるんですよ
才能形成最终剧本
スケジュールの件だけど　撮影は５日間を予定してるんで
关于日程 我们打算花5天拍摄
長いですね
真长啊
時間指定の場面が多くて
有很多指定时间的场景
雨のシーンもあるし
还有雨中的戏份
わかりました
明白了
年に一度の長編映画ですしね
毕竟是一年一度的长篇电影嘛
30分って書いてあるけど　短くない
不是写着30分钟 长吗
あれ　なんか変なこと言った　俺
奇怪 我说了什么很奇怪的话吗
確かに映画館で見る２時間の映画より
与电影院看到的2小时电影相比
ずっと短いわな
确实短了很多
けど　撮るとなると大変だ　これが
但真要拍起来是很辛苦的
時間も金も人もはちゃめちゃにかかる
无论是时间金钱还是人力都很吃紧
まあ　俺たち高校生の部活動がな
毕竟我们只是高中社团活动嘛
折り合いをつけて　つけて　やっとつかんだ30分
不断商讨 不断妥协 最终才定下30分钟
そこに全身全霊乗っけて　届けたいわけよ
所以想在这个基础上拼尽全力拍出一部好作品
ふん　できるの
这样吗 能做到吗
やるさ
能做到的
痛っ
疼
だったらやれ
那就赶快干活
遊んでないで
别再玩了
あとごみ飛ばさない
还有别乱丢垃圾
大体こんな感じで準備進むけど
大概就是这样推进准备工作
質問ありますか
还有什么疑问吗
真央は
真央呢
真央
真央？
撮影班はあれだろ
摄影组应该是去干那个了吧
うん　ロケハン行ってる
是的 他们去采景了
ローアングルから入る
从仰角开始拍摄吗
そう　なめって　主観で固定
没错 视角缓缓下移 把握好固定时机
そのまま　委員長見えるまで
直到能看见班长
このシーン　真央がコンテ描く予定
真央你准备来画这一幕的分镜吗
うん　監督のOK出れば
对 导演同意的话
忙しい
很忙吗
見てのとおり
如你所见
そっちは
你那边呢
衣装合わせ終わった
试完衣服了吗
うん　読み合わせ　あしたからでいいって
试完了 说是明天对台词
帰してくれた
就先让我回来了
そっか
这样啊
もしかしてさ　撮影まで真央と別々？
难道开拍前都不能跟真央一起？
そうかな
大概是吧
リハで撮ると思うけど
不过彩排我应该会去拍
撮影５日間とか言ってた
听说拍摄需要5天
準備のほうが長いね
准备的时间反而更长呢
準備が大事だから
因为准备很重要
それでも　あれがない　これはどうしたって
就算这样 也还是会有缺了那个 这个怎么办
いろいろ問題出てくるけどね
之类的问题
今から考えただけでも…
光是现在想想就…
疲れた
累了吗
ちょっと　人酔い
可能有点晕人
映画部　人多いから
电影部人太多了
酔い？
晕吗？
違うわ
不是
真央が足んなかったのかも
可能是真央含量不够了
な…なんだよそれ
什…什么啊
マジで充電しよかな
干脆真的来充电好了
お前ね
你这家伙
避けてたの気付かれた
他发现我在躲他了吗
いや　もともと接触多い人だし
不对 这家伙本来就喜欢跟人肢体接触
慣れない部活で心細かったかな
应该是还没习惯社团活动觉得不安吧
こういうのがさ
这种事情
薄く　薄く　重なって
一点一点地积累起来
好きになっちゃった　よな
才让我喜欢上了他吧
こいつは友達として懐いてくれてんだろうけど
这家伙是把我当作朋友才这么亲近
変だよね　人を好きになったら
真奇怪 喜欢上了一个人
相手も好きになってくれないとつらいなんて
对方却不喜欢自己时 好痛苦
なんで
为什么呢
疲れてるでしょ
你累了吧
俺？
我？
全然　大丈夫
完全没有
って　おい
等下 喂
重っ
好重
充電　充電
充电充电
うるせえ
吵死了
すげえ
好厉害
機材より　軽い　軽い
跟器材比起来轻多了
こんまま寮まで持って帰ってよ
就这么把我背回宿舍吧
やだけど
我才不要
寿は恋人と幸せなんだろう
寿和他的恋人一定很辛福吧
だったら　俺は
所以我
喜ばないと
必须得开心才行
愛する人に幸あれと
祝我所爱之人能够幸福
ようやくクランクインまでこぎ着けたな
终于到开拍的时间了
そうね
是啊
今回準備は少なかったけど　いろいろあったな
虽然这次要准备的没那么多 但也有够忙的
俺　3kg 痩せたわ
我可是瘦了3kg啊
そうね
是啊
なんだよ
干嘛啊
お前もっと何かあるだろう
你这家伙没有别的想说的吗
その半分終わった気になってるところがだめだと思う
我觉得你那半场开香槟的想法不可取
そ…そうだ　大友は
说…说起来 大友呢
よろしく頼むと伝えたいが
我还想跟他说一句麻烦他了呢
今いない
现在不在
出てる
出去了
そうか
这样啊
大友はよくやれてる
大友做得真不错啊
本條も筋がいいと感心していた
本条也感叹他很有天赋
そうか
这样啊
俺としては
我的话
本番でもっと感情が乗るといいと思っている
觉得他正式拍摄的时候感情再外放一些就好了
感情？
うん
嗯
どこか冷めてて
总感觉有点冷淡
人を好きになったことがないみたいだ
好像从来没有喜欢过谁一样
お…お前がそれを言うの
你…你有资格说别人吗
よくも　まあ　ぬけぬけと
脸皮有够厚的
１回切る
先挂了
あとでつなぎ直す
之后再打给你
寿？
もっと静かに入ってきなよ
你回来的时候动静小一点啦
消灯後なんだから
毕竟已经熄灯了
ただでさえ目付けられて
本来你就是重点关照对象了
お前　それ…
你脸上…
振られちゃった
我被甩了
いっ
疼
寮監とこで氷もらってきた
我去找宿管要了些冰
冷やしたほうがいい
冷敷一下比较好
かなり腫れてるし
肿得好厉害
ありがとう　目立つ？
谢谢 很明显吗？
やばいな　あしたから撮影入るのに
真糟糕 明天开始就要拍摄了
それは　今考えなくていいから
你现在不用考虑这些
ごめんね
抱歉
ひどい
好过分
恋人にこんなけがさせて
居然这样伤害自己的恋人
こんな　なんで
到底 为什么
お前　幸せじゃないの  その人と
你和那个人在一起 并不幸福吗
しかたない
没办法
もうずっと　だいぶ前から　だめんなってたから
从很久之前 就有点走不下去了
傷つけ合って　冷めきってた
一直互相伤害 越来越冷淡
それを　俺のわがままで続けてただけ
只是我在任性地继续着这段关系罢了
終わるのわかってた
我知道已经结束了
愛する人に幸なかった場合
所爱之人过得不幸福的话
神様　その場合は…
神啊 这种时候…
俺の心は　寿が悲しんでることが　悲しいので半分
我的内心 有一半因为寿的伤心而感到悲伤
寿が傷ついてることに　怒りが半分
还有一半因为寿受到伤害而愤怒
それから
除此以外
俺にしなよ
选我吧
つけいるチャンスかもって喜びが１滴
想着这是个趁虚而入的好机会
あったのかもしれない
心底或许还有一丝喜悦
俺だったら
我的话
お前のこと絶対傷つけない
绝对不会让你受伤
大事にするから
会好好对待你的
ちょっと待って
等一下
真央　何言って
真央 你在说什么呢
好きだから
因为我喜欢你
お前がつらそうなの見たくない
不想再看到你难受
俺　寿のこと好きだよ
寿 我喜欢你
俺じゃ　だめ
我不行吗
好きだ　寿
我喜欢你 寿
寿？
俺　見て
看着我
今だけでもいいから
只有现在也好
真央
ボタンを掛け違うような出来事が
像是扣错纽扣一样的偶然事件
今まで生きてきて何度かあって
到目前为止发生过很多次
１度目は13歳
第一次是13岁
母が再婚したあと　突如できた１つ年下義理の妹
母亲再婚后 突然就有了个小我一岁的义妹
お兄ちゃんが好き
哥哥 我喜欢你
だって　なんだか王子様みたいなんだもん
因为感觉你就像王子殿下一样
と　乗っかってきた
说着 坐在我身上
ちょっと　やだ　やめて
等等 不要 快停下
何やってるの
你在做什么
誤解が誤解を生み
误会连着误会
なぜか家族の輪から俺だけ外れた形
不知为何我成了被家族排斥的那个
それを拾ってくれたのは　中学２年　14歳
扶了我一把的是中学2年级 14岁时
担任の先生
我的班主任
家に帰りたくない
你不想回家吗
そっか　先生のうち来る
这样啊 那要来老师家吗
ないしょにできるならね
只要你能保密
居場所をくれた
给了我容身之处
担任が替わっても継続中の15歳
即使换了班主任也仍然保持关系的15岁
受験間近
临近考试
じゃあ　僕先に出るから　あとからおいで
那我先出去 你之后再出来
怪しまれないように
不要引起怀疑
秘密　秘密　ないしょの関係って
秘密 秘密 暗地里的关系
先生はそこばっか気にしてる
老师只在意这些
俺には先生しかいないのに
我明明只有老师了
この人は俺のこと好きなんだろうか
这个人真的喜欢我吗
もし俺らのことばれたら
如果我们的关系暴露了
先生どうすんの
老师会怎么办
僕はそんなヘマしないよ
我不会犯那种错的
君が漏らしたら全部終わりだろうけどね
如果你暴露出去的话就全部结束了
できるの
能做到吗
先生はいつでも俺の手を離せる人
老师随时都可能放开拉着我的手
俺はその手を離したくなかった
而我不想放开他的手
他になかったから
因为没有别人了
それからずるずると関係が続いている　16歳
然后就是勉勉强强保持着关系的16岁
現在に至る
到了现在
じゃあ　もう別れようか
那就分开吧
いつもなら　謝って　別れないって俺は言う
往常的话都是我道歉 求他别离开我
けど　ふと…
但我突然…
おかえり
欢迎回来
何時だと思ってんですか
这都几点了
この不良少年
你这个不良少年
お母さんそんな子に産んだ覚えないですからね
妈妈可不记得生过你这样的孩子
あれ　お父さんバージョンもあるんだよね
那个还有爸爸版本的
お前はもうこの家の息子でもなんでもない
你已经不是我家的儿子了
固执老爸
何笑ってんの
你在笑什么
そうだ　帰ろう
是啊 回去吧
わかった
知道了
別れよう　もう
分手吧 随你
別れてやるっつってんだよ　このロリコン野郎
我说那就分手吧 你这个混蛋萝莉控
間違った
我说错了吗
子どもに犯されて興奮するドＭ野郎だった
你这个被小孩插才会兴奋的抖M变态
大きく育っちゃって　ごめんね
我长大了还真是抱歉
まあ　先生の穴でいくことないし
反正靠老师的屁眼也没爽过
ほんとやってらんねえ
真的受够了
くそみたい
跟屎一样
この
闭嘴
くそみたいな初恋だった
狗屎一样的初恋
てっ
痛死了
思いっきしたたきやがって
下手也也太狠了
夜まだ寒っ
晚上还是好冷
なんだろう
怎么回事
この気持ち
这种心情
あれだけ執着してたのに
之前明明那么执着
振り返る気も起こらない
现在却根本不想回头
そりゃあちょっとは痛むけど
虽然是有些难受
それより　早く帰んなきゃって
比起这个 更想赶快回去
早く　早く
快点 再快点
真央　待ってるかな
真央在等着我吧
うん　きっとまだ起きてる
嗯 肯定还没睡
早く
快点
あの部屋帰んなきゃ
回到那个房间去
これってなんだろう
这是怎么回事
胸の中ぬくい感じ
因为荡漾在胸中的温暖
気になってたから
让我很在意罢了
俺　寿のこと好きだよ
寿 我喜欢你
どうしよう　うれしい
怎么办 好开心
うれしい　うれしい
好开心 好开心
そうか俺　そうだったんだ
是这样啊 原来我也
真央のこと好きなのか
喜欢着真央啊
いつから
什么时候
どのタイミングで
哪个瞬间开始的
どこを好きになったの
喜欢上他的什么了
きっかけはなんて
契机是什么呢
不思議に思わない
一点也不觉得意外
必然だったと思う
就跟注定好的一样
だからこそ　このまま進んでいいの
但即便如此 这样发展下去好吗
真央が俺のこと好きって　本当に
真央说喜欢我 是真的吗
この人のことだから
因为他就是这样的人啊
かわいそうって同情かも
可能只是觉得我很可怜在同情我
恋人と別れたばっかのこのタイミングで
在刚刚和前任分手的这个时间点
まるで簡単に乗り換えるみたいに
简直就像无缝衔接的渣男
あの約束破ってまで
甚至会打破那个约定
寿
触りたい
想触碰他
だめかな
这可以吗
約束破りたくないから　真央から来て
我不想打破约定 还是真央先来吧
こんなずるいこと言って　手に入れようなんて
说着这样狡猾的话语 企图得到他
痛っ
好痛
いや　平気
没事 别在意
口ん中切れてて
嘴里被弄破了
俺　ごめん　なんてこと
我 对不起 我都做了些什么
真央
頭　冷やしてくる
我 我去冷静一下
ちょ　ちょっと
等一下
真央？
逃げられた　なんで
他逃掉了 为什么
触ってみたら無理だった
尝试触碰了 结果还是不行
やっぱり同情だった
果然只是同情我吧
それとも俺また間違った
还是说我又弄错了
傷つけた
伤害到他了吗
ボタン掛け違ったみたいに
像是扣错了纽扣一样
快晴　快晴
万里无云啊
撮影日和だな
完美的拍摄日
よろしくお願いしまーす
拜托大家了
準備完了しました
准备完成了
化けたな
完全变身啊
どっからどう見ても理想の委員長
不管怎么看都是理想的班长
完璧な受け
完美的小受
高まるわ
真让人兴奋啊
毎度だけど誰だよって思うわ
真是每次都想问一句你是哪位啊
大友のけがどうする
大友脸上的伤怎么办
メークで全部隠しちゃう
靠化妆全部遮住吗
いや　無頼者という感じでいい
不用 这种小混混的感觉正好
このままいこう
就这样开拍吧
大友　シーン３な
大友 拍的是第三幕
正面玄関から出て声をかける
从正门出来向他搭话
からかうようにな
像是要戏弄他一样
大きめに声張ってくれ
喊大声一点
大友？
ごめん　何
抱歉 你说什么
始まるから　声大きくな
要开拍了 记得喊大声点哦
頼んだ
拜托了
テストいきまーす
试镜开始
うぃっす
了解
玄関から出て　手紙振って
从大门走出去 挥舞信封
「委員長これ」
「班长这个」
出て手紙　「委員長これ」
走出去递信封说「班长这个」
緊張してる
我是在紧张吗
うん　してる
啊 是的啊
用意
各就各位
アクション
Action
それに俺　いろいろいろいろあり過ぎて
话说回来 最近发生了太多的事情
そわそわぼんやりなんにも手に付かない
昏昏沉沉的 没法集中精力在任何事上
正直映画どころじゃねえ
其实就不是拍电影的时候
お前もそうじゃないの
你难道不是这样吗
真央
カット
Cut
テイク２　いきまーす
Take 2 开始
カット　もう１回
Cut 再来一次
カット
Cut
カット　もう１回
Cut 再来一次
カット
Cut
もう一度
再来一次
各班準備できたら挙手
各小组准备好了举手
美術　小道具チェック
美术组 检查下道具
大友　手紙汚れてない
大友 信封是不是弄脏了
これは使えないわ
这个不能用了啊
おーい　スペア持ってきて
喂 拿个备用的过来
はてさて　心ここにあらず
唉 演员心不在焉的
いかにしたもんか
该如何是好呢
監督
导演
15分休憩頼む
休息15分钟吧
うん　わかった
那就这样吧
寿
ちょっと
来一下
柠檬酸奶
ありがとう
谢谢
話がしたい　２人の
想谈谈我们的事
けど　すっごいNGを連発したあとに
但是在被连着NG这么多次之后
言いだしにくい
实在难以开口
香菜薯片 熊包 豆包
買い過ぎ　何これ
买太多了吧 这都什么
なんか腹に入れれば落ち着くと思って
我想着吃点什么或许能让人平静下来
ごめん　うまくできなくて
抱歉 我没能做好
大丈夫
没事的
初めはあんなもんだって
最开始都是这样的
みんなわかってるよ
大家都理解的
言っとくけど
不瞒你说
市川の演技がいちばんひでえんだから
其实市川的演技是最差的
そうなの
是这样吗
歩き方忘れた
你忘了怎么走路了吗
エキストラなのに
只是当下临时演员
まっすぐ歩くことすらままならない
就连路都走不直了
優しい
他好温柔
真央　どうしてそんな普通なの
真央为什么还能和平常一样呢
どうして逃げたの
那时候为什么逃掉了呢
俺は気になって気になって
我真的好在意好在意
もしかして　夢か幻だったんじゃないかって
还想着难道一切都是梦或者幻觉
ねえ　昨日さ
那个 昨天的事
昨日の話はしたくない
昨天那件事 我不想谈
今は撮影に集中したいから
我现在想集中精神在拍摄上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ZZVV  咸鱼  うたた寝　校对：羽声　后期：MIR
この映画はみんなが全部懸けて作ってる
这部电影是大家拼尽全力来制作的
失敗できないから
绝对不能失败
寿もそのつもりでお願い
寿也用这种心态努力吧
誰にも言えない秘密
无法向任何人言说的秘密
かっ変わりたいんだろ
你也想改变吧
全部終わったら　俺から話すから
等一切都结束了 我会好好和你谈的
1つ２つ　数え切れないよ
一个两个 难以数计
それまで　待って
在那之前 请等待一下吧
素敵な仮面を被る
戴精致的面具掩饰自己
疲れ果てる
早就疲惫不已
君に出会うまで
直到与你相遇
そっか　そうだね
这样啊 确实
運命のモーメント
在命运的须臾
変わんなきゃね
得改变才行
まるで鎖で繋がれた犬
仿若一条被拴上锁链的犬
わかった
我明白了
吠えれば嫌われる
吠叫便会引来恶嫌
そりゃいい子いい子
可仍想赢得嘉勉
されたいから言う事聞いてた初恋だってさ
为此千依百顺不发一言
クソみたいだったな
真是糟糕透顶的初恋
もっともっと触れたい触れたい
想更多地触碰你
引力が僕と君の間にあるみたい
我们之间仿佛拥有引力
イキたいイキたい　我慢できない
我无法忍受 想到达那里
溢れてくる
情感已然满溢
全部 Unchain Unchain 君にだけ
全都 Unchain Unchain 只对你
話したい　僕のすべて
诉说我的一切
こんな風に思えたの初めて
这种想法还是第一次
忘れないように
为了不要忘记
君とOne take One take
将同你一起的 One take One take
焼き付けて
都烙上印记
無駄にしたくない Everyday
不想白白浪费 Everyday
ルールなんてもういらない
规则已无需在意
夢中に愛し合えたらそれでいい
只要在你我的爱情中沉迷
離したくない
不愿再分离
きれいなだけじゃない気持ち
不只有美好的心绪